Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
(Оқ атылған дыбыс)
Бірақ… егер осылай жалғастырсақ…
(Хигурашидің айқайы)
(Комитет) <Біріккен Ұлттар Ұйымының Әскери-теңіз күштері осы кездесуде барлық кемелерінің үштен бірін жоғалтты.>
Тааааааааааааа!
Бірақ… егер осылай жалғастырсақ…
(Оқ атылған дыбыс)
(мүше)
Елшілердің NERV штаб-пәтеріне басып кіруі күтпеген еді.
(Комитет мүшесі) Мен Орталық Догмаға енгім келеді.
Кешіру деген нені білдіреді?
(мүше) Егер байланыс орын алса, барлық жоспарлар босқа кетеді.
Комитетке есеп беру жалған ақпарат болып табылады
Апостол шапқыншылығының дәлелі жоқ.
Икари
11-ші Апостол басып алғаны туралы ешқандай дәлел жоқ.
Иә
Байқап сөйле, Икари-кун.
Бұл бөлмеде жалған куәлік өлімге лайық.
Magi рекордерін зерттеуге қош келдіңіз.
Бұл факт тіркелмеген.
Мені күлдірме. Шындықты жасыру ең жақсы ставка емес пе?
Уақыт кестесі
Істер Өлі теңіз шиыршықтарында сипатталғандай жүріп жатыр.
(Кил) Жарайды, мен бұл жолы сіздің күнәларыңыз бен міндеттеріңізді айтпаймын.
Бірақ жаңа сценарий жасаудың қажеті жоқ.
Түсінемін, бәрі Зеле сценарийі бойынша.
(Рей Аянами)
<Су Жақсы сезінетін нәрсе командир Икари?＞
＜Гүлдер: бірдей нәрселер көп, қажетсіз заттар көп＞
<Адам дегеніміз не?Құдай нені жаратқан?＞
<Адамдарды адам жаратты ма?＞
<Бұл кім?Бұл мен＞
<Мен кіммін?Мен қандаймын?Мен қандаймын?Мен қандаймын?Мен қандаймын?＞
<Сіз мені көре аласыз, бірақ мен өзімді өзім емес сияқты сезінемін. Бұл өте біртүрлі.>
<Икари-кун?＞
<қолбасшы Икари?＞
<Сіз кімсіз?＞
(Рицуко Акаги)  болды
Мен Икари-кунның иісін сеземін.
Синхрондау жылдамдығы 0 бірліктегімен дерлік бірдей.
(Майя Ибуки) Олардың жеке үлгілері де өте ұқсас.
0 бірлік және 01 бірлік
Сондықтан синхрондау мүмкін
Қате плюс немесе минус 0,03
Гармониялар қалыпты
Ray және 01 құрылғысы арасындағы үйлесімділікте ақаулар анықталмады
Иә
Бұл анық, солай емес пе?
<0 блогының жеке деректері туралы не деуге болады?＞
(Ибуки)
Субъектілер кімдер?
Біраз шиеленіс болса да
Нейрондық үлгіде проблема жоқ
Менің бірінші бірлігім 0. Басқа Эвас.
Бұл мүмкін емес.
Ей, ақымақ, бұл туралы уайымдамауың керек.
Мен білемін, сондықтан мен ақымақпын
Айтпақшы, бұл екі адам арасындағы ұшақ алмасу сынағы
Мен қатысуым керек пе?
<Асука 02-ден басқа ештеңеге мінгісі келмейді, солай ма?＞
Бұл рас.
болып табылады
Мен өзімді біртүрлі сезінемін.
<Өзіңізді жайсыз сезінесіз бе? ＞
Жоқ, жай...
Иісі қандай?Сен бұзық емессің бе?
(Ибуки)
(Ер)
Сіз қалай ойлайсыз?
Өйткені, оның бірінші үлгідегідей синхрондау жылдамдығы жоқ.
(Ибуки) Гармониялардың барлығы қалыпты күйде
Бірақ бұл жақсы сан.
Енді біз бұл жоспарды жүзеге асыра аламыз.
Бұл жалған жүйе ме? Мен ағаларымның алдында тұрмын, бірақ мен шынымен...
Мен сізге әсер етпегеніңізді білемін, бірақ сіз әрқашан дайын болуыңыз керек.
Адамдардың аман қалуы үшін
Мен үлкендерімді құрметтеймін және өз жұмысымды істеймін.
Бірақ мен сенімді емеспін.
Гермофоб болу қиын, адамдар арасында өмір сүру.
Мен өзімді қашан лас сезінетінімді білемін
(Хината)
<Әлде ішіңізде ме?＞
Неліктен барлығы Шинджиді соншалықты бүлдіреді?
Уф, бұл не?
А, менің басыма бір нәрсе келеді...
Аянами?Рей Аянами?
Бұл Рей Аянами.
(Қанаттарын қаққан құстардың дыбысы)
<Аянами?＞
Олай емес пе?
Не болды?
Ұшқыштың жүйке импульсінде ауытқу орын алды.
Психикалық ластану басталды
Мүмкін емес!? Бұл тығынның тереңдігімен бұл мүмкін емес.
(Ибуки) Бұл тығын емес, бұл Евадан шыққан эрозия.
0 бірлік: бақыланбайды
Барлық тізбектер өшірілді, қуат өшірілді!
(Ибуки)
Сен ше, Синдзи?
(Хината) Тізбекті ажырату!Бақылау мүмкін емес!
Unit-00 Синдзиден бас тартады!?
Жоқ!автоматты шығару жұмыс істемейді
Тағы да солай ма?Сол кезде Синдзи-кунды қосуды жоспарлап отырсыз ба?
Рэй, артқа тұр!
Рэй!(Ибуки)
Ұшқышты құтқарыңыз Асығыңыз!
Бұл оқиға
Мұның алдыңғы қашып кеткен апатқа қатысы бар ма?
Сол кезде Реймен
Мен әлі ештеңе айта алмаймын.
Деректерді Ray-ге қайтару жеткілікті
Бізге мүмкіндігінше тезірек 0 блогымен макияжды синхрондау сынағы қажет.
Операциялық директор ретінде
Мұны мүмкіндігінше тезірек жасауыңызды сұраймын.
Менің жұмысыма кедергі келтірмес бұрын.
Мен білемін.
Миса Катсураги
Ха!
(теледидар дыбысы)
Мен бұл төбені тағы да жек көремін.
Шинджидің санасы қайта оралды. Ластанудың кейінгі салдары жоқ.
Оның өзі ештеңе есіне түсірмеген сияқты.
Иә
(Радио аудио)
Бірінші бала қандай?
Жоспарланбаған елші шабуылы
Адамгершілікті аяқтау комитеті бұл фактіні білгеннен кейін оны алға жылжытты ма?
Жалғыз жұмысы шағымдану болып табылатын ақымақ адамдар.
Бізде барлық козир бар
Олар ештеңе істей алмайды
(Фуйцуки) Бұл тітіркендіргіш дегенді білдірмейді.
Егер SEELE бортқа қазір отырса, қиын болар еді.
Барлығы біздің сценарий бойынша, проблема жоқ.
0 блоктағы апат туралы не деуге болады?
Бұл менің сценарийімде емес.
Мәселе жоқ
Rei және Unit 00 қайта синхрондау сәтті аяқталды.
Адам жобасы туралы не деуге болады?
Біз жолда келе жатырмыз.Біз тіпті 2 пайыз да артта қалған жоқпыз.
Сонымен, Лонгинустың найзасы туралы не деуге болады?
Бұл кесте бойынша. Рэй жұмыс істеп жатыр.
♪~
~♪
<Бұл оған берілген соңғы мүмкіндік пе?＞
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory